
Octubre 12
Se observan gran cantididad de transacciones provenientes del mismo cuerpo de procedimiento almacenado, el cual no se confirma sino hasta lograr completar todo
el bloque operativo. Esto es un indicio de sobrecarga a la base de datos temporal y por lo mismo a la memoria intermedia, causando lentitud en la respuesta debido a un cuello de botella en las transaciones. Debe sugerirse realizar bloques atómicos que mejoren el uso de los objetos, principalmente en aquellos que son de uso compartido por varios procedimientos.
