Octubre 5
¿El problema de rendimiento es constante o intermitente?
Si el bajo rendimiento es continuo, se comprueba si el sistema ha empezado a gestionar una gran carga de trabajo o si un recurso de base de datos compartido se ha convertido en un cuello de botella. Otras posibles causas de degradación del rendimiento pueden ser un aumento de la actividad de los usuarios, el uso de varias aplicaciones de gran tamaño o la eliminación de dispositivos de hardware. Si rendimiento es pobre sólo durante períodos de tiempo breves, se empezará a buscar las aplicaciones o programas de utilidad comunes que se ejecutan durante dichos períodos. Si en dado caso los usuarios indican que un grupo de aplicaciones experimentan problemas de rendimiento, se puede iniciar su análisis centrándose en dichas aplicaciones.
